问题1 、苹果公司四十年来里程碑式的产品有哪些?
       答：Apple I电脑、Apple II、Macintosh、GUI图形用户界面、Macintosh II 、iMac G3、初代iPod和iTunes、iPod nano 、初iPhone、iPad、MacBook Air、Apple Watch

问题2 、观看wwdc写出自己的感受
       答：1、watchOS运行速度快了7倍，但是并没有解决最基本的问题一个是续航时间一天一冲，一个是独立性是否可以不带iPhone跑步也能GPS定位？

       2、相册部分貌似还是不支持gif图。siri能干的事情越来越多了。“Siri一下，马上出发”

       3、mac的新特性也真是各个命中痛点：电脑支持siri（人与电脑的语音互动，将来也许可以代替手动敲代码），视频画中画，跨设备剪贴板（电脑与手机的数据传输更加方便了），最重要的一点，可以通过与云同步大量腾出本地空间。
       4、iOS 10 可以卸载原生应用，这个对16G用户是个特别好的消息。
       5、HomeKit app更新，手机可控制智能家居，感觉这是未来的趋势，很期待。

问题3、注册自己的github账号，并把上一个的作业的答案保存成文件，命名成WWDC上传到git。
      答：已注册，charonsun

问题4、注册自己的cocoaChina账号，并在里面发表一些评论甚至自己开启一个话题
      答：已完成。joey_s

问题5、把视频里讲到的iOS编码规范的内容整理出来

      编码规范：
      一、代码列数最大为100列
         一行代码不能超过100个字符

      二、声明类或方法时，注意空格、换行的使用
     （1）声明类或方法时，注意空格、换行的使用
     （2）调用方法时，参数都写在一行或换行冒号对齐

      三、命名规则（驼峰式命名）
     （1）类名首字母大写，方法首字母小写，方法中的参数首字母小写，同时尽量让方法的命名读起    来像一句话，能够传达出方法的意思，同时取值方法前不要加前缀“get”
     （2）变量名小写字母开头
     （3）常量名小写字母开头，后续首字母大写

      四、注释
         除了开头版权声明，尽可能把代码写的如文档一样，让别人直接看代码就知道意思，写代码别担心名字太长。

      五、尽可能保证 .h文件的简洁性
         可以不公开的API就不要公开，写在实现文件中。

      六、#import和#include使用
         #import Ojbective-C/Objective-C++头文件 （Objective-C++是Objective-C与C++混编的文件）
         #include  C/C++头文件

      七、实例变量声明
         实例变量声明变量名前面加下划线“-”，局部变量不用加下划线“_”

      八、使用“#pragme mark”